Let's move.
Lumipat tayo.
Is that necessary?
Kailangan ba yun?
The video of your confrontation with Chengdong
Ang video ng paghaharap mo kay Chengdong
has already topped three trending topics.
Nangunguna na sa tatlong trending topics.
Plus his apology video
Dagdag pa ang kanyang apology video
topped another two.
nanguna pa sa dalawa.
You're making history here.
Gumagawa ka ng history dito.
Let's go, superstar.
Tara na, superstar.
Zheng Ying is coming out!
Lalabas na si Zheng Ying!
Miss Zheng,
Miss Zheng,
could you say a few words to us?
maaari mo bang sabihin sa amin ang ilang mga salita?
Excuse us,
patawarin mo kami,
thank you.
salamat po.
Miss Zheng!
Miss Zheng!
Stop taking sneaky photos from that tree!
Itigil ang pagkuha ng mga palihim na larawan mula sa punong iyon!
Stop taking photos!
Itigil ang pagkuha ng litrato!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Do you know how much one of your
Alam mo ba kung magkano ang isa sa iyo
leaked set photos is worth?
sulit ba ang mga leaked set na larawan?
Good. Look to your right, Miss.
Mabuti. Tumingin ka sa kanan mo, Miss.
Good.
Mabuti.
Let's take a break, Miss.
Magpahinga na tayo, Miss.
Thank you.
salamat po.
Have some water.
Kumuha ng tubig.
Thank you for your hard work today.
Salamat sa iyong pagsusumikap ngayon.
Thank you.
salamat po.
It's my duty.
Ito ay aking tungkulin.
This way.
Sa ganitong paraan.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
Are you feeling better?
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
How is she doing?
Kamusta na siya?
Don't worry, Mr. Shen.
Huwag kang mag-alala, Mr. Shen.
The news about Chengdong's alcohol dependency
Ang balita tungkol sa pagkagumon sa alak ni Chengdong
has been made public.
ay isinapubliko.
He has already apologized.
Nag-sorry na siya.
This turn of events
Itong pagliko ng mga pangyayari
has earned Zheng Ying a lot of public support.
ay nakakuha ng maraming suporta ng publiko kay Zheng Ying.
She's getting numerous invitations now.
Marami na siyang natatanggap na imbitasyon ngayon.
Tomorrow,
bukas,
she'll be attending
dadalo siya
a famous charity gala in the industry.
isang sikat na charity gala sa industriya.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
She can manage on her own now.
Kaya na niya mag-isa ngayon.
She really doesn't need my help after all.
Hindi naman talaga niya kailangan ng tulong ko.
Yes, Mr. Shen.
Oo, Mr. Shen.
Zheng Ying is now
Si Zheng Ying na ngayon
a very mature and popular star.
isang napaka-mature at sikat na bituin.
Our initial mission
Ang aming unang misyon
has been accomplished.
ay nagawa na.
Mr. Shen,
Mr. Shen,
you'll definitely get better.
siguradong gagaling ka.
The doctor said...
Sabi ng doktor...
It's okay.
ayos lang.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I won't give up.
Hindi ako susuko.
Just as she hoped,
Tulad ng inaasahan niya,
I must hold on until I can get the heart transplant.
Kailangan kong kumapit hanggang sa makapag-heart transplant ako.
Mr. Shen Senior said
Sabi ni Mr. Shen Senior
he'll find a way.
gagawa siya ng paraan.
He's probably busy.
Malamang busy siya.
After all, he's a big shot.
Kung tutuusin, big shot siya.
The line of people wanting to see him
Ang linya ng mga taong gustong makita siya
could stretch all the way to France.
maaaring umabot hanggang sa France.
I know.
alam ko.
That's why
kaya lang
I haven't bothered him either.
Hindi ko na rin siya ginugulo.
Are you ready?
Handa ka na ba?
I'm ready.
handa na ako.
It's so beautiful.
Napakaganda nito.
You insisted on taking extra painkillers
Pinilit mong uminom ng dagdag na pangpawala ng sakit
just to see her once?
minsan lang sya makita?
If only you were here
Kung nandito ka lang
for occasions like this.
para sa mga ganitong okasyon.
I'm too busy.
Masyado akong abala.
Maybe next time.
Baka next time.
Alright.
Sige.
Next, we have the popular actress
Susunod, mayroon kaming sikat na artista
Zheng Ying coming to the stage
Dumating si Zheng Ying sa entablado
to light up
upang lumiwanag
the guiding lamp of tonight's charity gala.
ang gabay na lampara ng charity gala ngayong gabi.
Zheng Ying.
Zheng Ying.
Don't be impulsive.
Huwag maging impulsive.
Times have changed.
Nagbago ang mga panahon.
Once your relationship with Shen Yifan becomes public,
Kapag naging publiko na ang relasyon mo kay Shen Yifan,
you'll be labeled as
ikaw ay mamarkahan bilang
someone who didn't earn her success.
isang taong hindi nakamit ang kanyang tagumpay.
All your hard work will be wasted.
Masasayang lahat ng pinaghirapan mo.
Go to the hospital.
Pumunta sa ospital.
Why doesn't he say anything?
Bakit wala siyang sinasabi?
Mr. Shen is in this ward.
Si Mr. Shen ay nasa ward na ito.
I'll do as you say.
Gagawin ko ang sinabi mo.
Okay.
Okay.
Goodbye.
Paalam.
What's wrong?
Ano ang mali?
Why are you in the hospital?
Bakit ka nasa ospital?
I've
ako na
caught a cold recently.
sipon kamakailan.
Wu Yu made a big fuss and insisted I be hospitalized.
Gumawa ng malaking kaguluhan si Wu Yu at iginiit na ma-ospital ako.
The reason I didn't come see you
Ang dahilan kung bakit hindi kita nakita
I was also afraid of infecting you.
Natakot din akong mahawa ka.
Then why didn't you answer my calls?
Saka bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag ko?
Why didn't I answer?
Bakit hindi ako nakasagot?
I had an important meeting.
May importante akong meeting.
But I was afraid of missing your call.
Pero natatakot akong mawala ang tawag mo.
So I left my phone with him.
Kaya iniwan ko sa kanya ang phone ko.
Who knew he wouldn't answer it.
Sinong nakakaalam na hindi niya ito sasagutin.
The phone died.
Namatay ang telepono.
It turned off.
Naka-off ito.
Your salary for this month...
Ang sahod mo ngayong buwan...
Don't even think about getting it.
Huwag mo nang isipin ang pagkuha nito.
Go charge it now.
I-charge mo na.
Hurry up.
Bilisan mo.
Go now.
Sige na.
Don't be angry.
Huwag kang magalit.
Look,
tingnan mo,
I've docked his pay for a month.
Isang buwan na akong naka-dock sa kanyang suweldo.
Don't be upset anymore.
Huwag ka nang magalit.
Have an apple.
Magkaroon ng mansanas.
These days,
Sa mga araw na ito,
I've been really worried about you.
Nag-alala talaga ako sayo.
I'm sorry.
pasensya na po.
Promise me,
Ipangako mo sa akin,
don't hide anything from me in the future.
huwag itago sa akin ang anumang bagay sa hinaharap.
Tell me immediately.
Sabihin mo agad.
Okay?
Okay?
Okay.
Okay.
I'm Rebecca's colleague
Ako ang kasamahan ni Rebecca
here to do a routine check-up on Mr. Shen.
dito para magsagawa ng routine check-up kay Mr. Shen.
You might need to wait a moment.
Maaaring kailanganin mong maghintay ng ilang sandali.
After the injection,
Pagkatapos ng iniksyon,
has Mr. Shen shown any adverse reactions?
may ipinakita bang masamang reaksyon si Mr. Shen?
None so far.
Wala sa ngayon.
Well,
Well,
it's still in clinical trials.
nasa clinical trials pa ito.
There are many uncertainties.
Maraming uncertainties.
We need to monitor him constantly.
Kailangan natin siyang subaybayan palagi.
Doctor,
doktor,
That medicine, can we still...
Yung gamot, pwede pa ba tayong...
This medication
Ang gamot na ito
is quite controversial now.
medyo kontrobersyal ngayon.
Sacrificing what little life remains
Isinasakripisyo ang maliit na buhay na natitira
to regain
para mabawi
temporary mobility -
pansamantalang kadaliang kumilos -
this aspect
aspetong ito
has been criticized by many.
ay pinuna ng marami.
Besides,
Bukod,
Mr. Shen's physical condition
Ang pisikal na kalagayan ni Mr. Shen
is extremely poor.
ay lubhang mahirap.
Even if you could get the medication
Kahit na maaari kang makakuha ng gamot
from the Swiss pharmaceutical institute,
mula sa Swiss pharmaceutical institute,
I won't administer any more injections.
Hindi na ako magbibigay ng anumang mga iniksyon.
Otherwise,
Kung hindi,
I'm afraid he might...
Natatakot ako na baka...
I understand.
naiintindihan ko.
Thank you.
salamat po.
I'm perfectly fine.
ayos lang ako.
What are you doing?
anong ginagawa mo
It's been half an hour and they're still not here.
Kalahating oras na at wala pa rin sila.
If the paparazzi catch this,
Kung mahuli ito ng mga paparazzi,
it would cause a huge scandal.
magdudulot ito ng malaking iskandalo.
Hey.
Hey.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
You're sick.
may sakit ka.
It's Ni Hao.
Ito ay Ni Hao.
He was carrying his camera today
Dala niya ang camera niya ngayon
and climbing up the stairs to take photos.
at umakyat sa hagdan para kumuha ng litrato.
Then he accidentally fell down.
Tapos bigla siyang nahulog.
Where is he now?
Nasaan na siya ngayon?
Dad.
Tatay.
How could you be so careless?
Paano ka naging pabaya?
Does your wound still hurt?
Masakit pa ba ang sugat mo?
I'm a big boy.
Malaking bata na ako.
This little injury is nothing.
Ang maliit na pinsalang ito ay wala.
Dad.
Tatay.
Look.
Tingnan mo.
I took these.
Kinuha ko ang mga ito.
I captured the entire
Nakunan ko ang kabuuan
sunset process.
proseso ng paglubog ng araw.
They're really good.
Ang galing talaga nila.
But next time you take photos,
Ngunit sa susunod na kumuha ka ng litrato,
don't go to dangerous places, okay?
huwag pumunta sa mga delikadong lugar, okay?
Understand?
Intindihin?
Dad.
Tatay.
Are they really that good?
Ganyan ba talaga sila kagaling?
Of course.
Syempre.
I can already see
nakikita ko na
a rising star
isang sumisikat na bituin
in photography.
sa photography.
When I become a photographer,
Kapag naging photographer ako,
I'll teach you how to take photos.
Tuturuan kita kung paano kumuha ng litrato.
Will you be
magiging kayo ba
my photography assistant?
ang aking photographer assistant?
I'm making a renowned documentary director
Gumagawa ako ng isang kilalang documentary director
serve as my assistant.
magsilbing katulong ko.
That's ridiculous.
katawa-tawa yan.
Senior,
nakatatanda,
stop teasing me.
tigilan mo na ang pang-aasar sa akin.
My win over you last time
Ang panalo ko sayo last time
was just a fluke.
was just a fluke.
I know where I fall short.
Alam ko kung saan ako nagkukulang.
I want to learn more from you.
Gusto kong matuto pa mula sa iyo.
I don't think that's a good idea.
Sa tingin ko ay hindi magandang ideya iyon.
People are saying that we
Sinasabi ng mga tao na tayo
don't get along.
wag kayong makisama.
That's exactly why
Kaya naman
I should be your assistant.
Ako dapat ang katulong mo.
But I need someone
Pero kailangan ko ng isang tao
who can endure hardship
na kayang tiisin ang hirap
and doesn't talk much.
at hindi masyadong nagsasalita.
What a coincidence!
Nagkataon lang!
I happen to be someone who talks very little
Ako ay isang tao na kakaunti ang magsalita
and can handle tough work.
at kayang hawakan ang mahihirap na trabaho.
This is a photo I took of my mom.
Ito ay isang larawan na kinuha ko sa aking ina.
She looks so beautiful.
Napakaganda niya.
Haven't you
hindi ba ikaw
moved on yet?
naka move on na ba?
What's up, Ying?
Anong meron, Ying?
Still want me to pretend I'm Shen Yifan today?
Gusto ko pa bang magpanggap na ako si Shen Yifan ngayon?
Of course.
Syempre.
I'm staying loyal to the end.
Nananatili akong tapat hanggang dulo.
The moonlight tonight
Ang liwanag ng buwan ngayong gabi
is truly beautiful.
ay tunay na maganda.
What are you doing?
anong ginagawa mo
No matter how beautiful the moonlight is,
Gaano man kaganda ang liwanag ng buwan,
it can't compare to your beauty.
hindi ito maikukumpara sa iyong kagandahan.
Do you say this to every girl, General?
Sinasabi mo ba ito sa bawat babae, Heneral?
I only say this to you.
Ito lang ang sinasabi ko sa iyo.
I don't believe you.
hindi ako naniniwala sayo.
It suits you well.
Ito ay nababagay sa iyo.
A return gift.
Isang pagbabalik na regalo.
Were you waiting for me?
Hinihintay mo ba ako?
You've got some nerve.
Mayroon kang ilang lakas ng loob.
Just passing by.
dumadaan lang.
But I was waiting for you.
Pero hinintay kita.
What?
ano?
Will you be my wife?
Magiging asawa kita?
Wife?
asawa?
The fate between us
Ang kapalaran sa pagitan natin
was destined from our first meeting.
ay nakatadhana mula sa aming unang pagkikita.
I cannot let you down.
Hindi kita kayang pabayaan.
This dagger
Itong punyal
has accompanied me on many battlefields for years.
ay sinamahan ako sa maraming larangan ng digmaan sa loob ng maraming taon.
Today I present it to you.
Ngayon ay inihahatid ko ito sa iyo.
As a token
Bilang tanda
of our love.
ng ating pagmamahalan.
The role I played this time
Ang papel na ginampanan ko sa pagkakataong ito
was quite challenging,
ay medyo mahirap,
especially the action scenes.
lalo na yung mga action scenes.
Speaking of which,
Kung saan,
I must express my gratitude.
Dapat kong ipahayag ang aking pasasalamat.
Mr. Zheng's help.
tulong ni Mr. Zheng.
No, no.
Hindi hindi.
Actually,
sa totoo lang,
Yuchen is really dedicated.
Dedicated talaga si Yuchen.
She does almost all the action scenes herself.
Siya mismo ang gumagawa ng halos lahat ng action scenes.
Her talent
Ang talent niya
shouldn't be underestimated.
hindi dapat minamaliit.
Well, Xiaoying,
Well, Xiaoying,
what do you think about
ano ang iniisip mo
the cartoon exposé from the 'Weekly Entertainment Blast' blogger?
yung cartoon expos?? mula sa blogger na 'Weekly Entertainment Blast'?
What's your opinion?
Ano ang iyong opinyon?
Many netizens are guessing it's about you.
Maraming netizens ang nanghuhula na tungkol ito sa iyo.
Do you have any response to this?
Mayroon ka bang anumang tugon dito?
Entertainment Weekly Gossip.
Lingguhang Lingguhang Tsismis.
It's about me.
Ito ay tungkol sa akin.
I told you already
sinabi ko na sayo
to be extra careful.
para mas maging maingat.
Don't lose your mind the moment you see each other.
Huwag mawalan ng isip sa sandaling magkita kayo.
How did you still get photographed?
Paano ka pa nakuhanan ng litrato?
Female celebrity
Female celebrity
with mystery man.
kasama ang misteryosong tao.
This is way too vague.
Ito ay masyadong malabo.
Maybe they're not even talking about me.
Baka hindi naman nila ako pinag-uusapan.
A popular actress
Isang sikat na artista
with a double identity.
na may dobleng pagkakakilanlan.
Plus the poster of Zuiyu Tuishan.
Dagdag pa ang poster ng Zuiyu Tuishan.
If it's not you,
Kung hindi ikaw,
then who else could it be?
saka sino pa kaya ito?
Well,
Well,
can we pay
pwede ba tayong magbayad
to make it go away?
para mawala ito?
You think I don't want to?
Sa tingin mo ayaw ko?
The problem is this Weekly Entertainment Exposé
Problema nitong Weekly Entertainment Expos??
is completely incorruptible.
ay ganap na hindi nasisira.
In his hands,
Sa kanyang mga kamay,
there's no scandal that can be managed.
walang iskandalo na maaaring pamahalaan.
Even if Shen Yifan showed up, it wouldn't help.
Kahit na magpakita si Shen Yifan, hindi ito makakatulong.
What should we do then?
Ano ang dapat nating gawin kung gayon?
We have no idea
Wala kaming ideya
what cards they're holding.
anong mga card ang hawak nila.
If we deny it,
Kung itatanggi natin,
we could easily be proven wrong.
madali tayong mapatunayang mali.
So,
Kaya,
do you want to go public?
gusto mo bang mag public?
Yes.
Oo.
Then I'll inform Yu Youyi.
Pagkatapos ay ipapaalam ko kay Yu Youyi.
But I can't.
Pero hindi ko kaya.
You can't.
Hindi mo kaya.
It's been less than six hours since the news broke.
Wala pang anim na oras mula nang pumutok ang balita.
The Rulanshi ad that was a sure thing
Ang Rulanshi ad na iyon ay isang tiyak na bagay
has now gone to someone else.
ngayon ay napunta sa iba.
And those endorsements with contracts about to expire
At iyong mga pag-endorso na may mga kontratang malapit nang mag-expire
have also informed us
nagpaalam na rin sa amin
they're putting things on hold.
pinapatigil nila ang mga bagay.
If you reveal your relationship now,
Kung ibunyag mo ang iyong relasyon ngayon,
do you know how much you stand to lose?
alam mo ba kung gaano ka kapani-paniwalang matatalo?
All my hard work and achievements
Lahat ng aking pagsusumikap at tagumpay
will no longer be associated with me.
hindi na mauugnay sa akin.
But,
pero,
I think this is all temporary.
Pansamantala lang yata ang lahat ng ito.
Good acting speaks for itself.
Ang mahusay na pag-arte ay nagsasalita para sa sarili nito.
My work
Ang trabaho ko
will prove my efforts.
magpapatunay sa aking pagsisikap.
Brother Youyi,
Kuya Youyi,
I believe
naniniwala ako
my relationship isn't a burden to my career.
ang aking relasyon ay hindi pabigat sa aking karera.
Besides,
Bukod,
Shen Yifan has been helping me all along.
Si Shen Yifan ay tinutulungan ako noon pa man.
I don't want to deny
Ayokong i-deny
my relationship with him for profit.
ang relasyon ko sa kanya para kumita.
That wouldn't be fair to him.
Hindi iyon magiging patas sa kanya.
What about Shen Yifan?
Paano si Shen Yifan?
Do you think he wants to go public too?
Sa tingin mo ba gusto rin niyang ipaalam sa publiko?
He
Siya
is definitely willing too.
ay siguradong payag din.
If he's willing,
Kung payag siya,
then why hasn't he
saka bakit wala pa siya
given you any response yet?
may sagot ka pa ba?
Maybe
Siguro
he's busy
busy siya
and hasn't seen it yet.
at hindi pa nakikita.
I'll go ask him.
Tatanungin ko siya.
No matter what,
Kahit na ano,
you must focus on your career.
dapat magfocus ka sa career mo.
We men
Kaming mga lalaki
are unreliable.
ay hindi mapagkakatiwalaan.
But what if
Pero paano kung
they release solid evidence in the next few days?
naglalabas sila ng matibay na ebidensya sa mga susunod na araw?
Even solid evidence can be denied.
Kahit matibay na ebidensya ay maaaring tanggihan.
Why?
bakit naman
Shen Yiyang,
Shen Yiyang,
are you not planning
wala ka bang balak
to get that medicine for me anymore?
para kunin ko na yung gamot na yun?
The doctor
Ang doktor
doesn't recommend continuing it either.
hindi rin inirerekomenda na ipagpatuloy ito.
Is he already
Siya na ba
arranging for me to return to Switzerland soon?
inaayos na makabalik ako sa Switzerland sa lalong madaling panahon?
Mr. Shen,
Mr. Shen,
Mr. Shen has already established
Na-establish na ni Mr. Shen
contact with the research institute.
makipag-ugnayan sa instituto ng pananaliksik.
Everything is prepared.
Nakahanda na ang lahat.
If we go back now,
Kung babalik tayo ngayon,
there's still hope.
may pag-asa pa.
Madam.
Madam.
Madam, the General is missing.
Madam, nawawala ang Heneral.
Mingjing.
Mingjing.
Why are you treating me like this?
Bakit mo ako ginaganito?
Who is this lady warrior?
Sino itong lady warrior?
Throwing yourself at me
Itinapon mo ang sarili mo sa akin
for what reason?
sa anong dahilan?
Of course
Syempre
to kidnap an innocent man.
para kidnapin ang isang inosenteng lalaki.
Today you'll comply whether you want to
Ngayon ay susunod ka kung gusto mo
or not.
o hindi.
If that's the case,
Kung ganoon nga,
I'll just go along with it.
Sasamahan ko na lang.
Are you feeling better?
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
That's why I could come see you.
Kaya naman kaya kitang makita.
Are you tired?
Pagod ka na ba?
Excuse me, sorry to interrupt.
Paumanhin, paumanhin sa pag-abala.
Yu Youyi called.
Tumawag si Yu Youyi.
She's asking Zheng Ying to change her makeup.
Hinihiling niya kay Zheng Ying na baguhin ang kanyang makeup.
It's okay.
ayos lang.
I'll wait for you at the hotel.
Hihintayin kita sa hotel.
Go ahead.
Sige na.
I'm going.
pupunta ako.
I don't mind the sun.
Hindi ko alintana ang araw.
Don't let anyone photograph you meeting Mr. Shen privately.
Huwag hayaan ang sinuman na kunan ng larawan ang pakikipagkita ni Mr. Shen nang pribado.
Trouble.
Ang gulo.
I'm just trouble to him.
Problema ko lang sa kanya.
New materials.
Mga bagong materyales.
[Reason: developed feelings over time, she filmed with him]
[Dahilan: nagkaroon ng damdamin sa paglipas ng panahon, nakipag-film siya sa kanya]
The two developed feelings while working together.
Nagkaroon ng damdamin ang dalawa habang nagtutulungan.
The actress has worked on films with the actor.
Ang aktres ay nagtrabaho sa mga pelikula kasama ang aktor.
The two were seen
Nakita ang dalawa
being intimate on set.
pagiging intimate sa set.
They might as well publish your ID numbers next.
Maaari rin nilang i-publish ang iyong mga numero ng ID sa susunod.
May I ask how
Pwede ko bang itanong kung paano
you plan to respond?
balak mong sumagot?
Let's not respond for now.
Huwag muna tayong tumugon sa ngayon.
This is already the second wave.
Second wave na ito.
Rumor has it that after tonight,
May tsismis na pagkatapos ng gabing ito,
they'll release actual video footage.
maglalabas sila ng aktwal na video footage.
What are we
Ano tayo
going to do then?
gagawin pagkatapos?
The PR department is already on standby.
Naka-standby na ang PR department.
They'll craft an appropriate response
Gagawa sila ng angkop na tugon
based on whatever video gets released.
base sa anumang video na ilalabas.
That's good.
buti naman.
After all,
Pagkatapos ng lahat,
Xiaoying is at a critical point in her career.
Nasa kritikal na punto si Xiaoying sa kanyang karera.
Maintaining a single status
Pagpapanatili ng iisang katayuan
is always the safe choice.
ay palaging ang ligtas na pagpipilian.
Alright then.
Sige na.
I'll head back now.
Babalik ako ngayon.
Get some rest.
Magpahinga ka na.
I'm also involved in this.
Kasali din ako dito.
Aren't you going to ask how I want to respond?
Hindi mo ba itatanong kung paano ko gustong tumugon?
I know.
alam ko.
Denying our relationship
Tinatanggihan ang relasyon namin
might upset you.
baka magalit ka.
But right now,
Ngunit sa ngayon,
it's the most appropriate solution.
ito ang pinakaangkop na solusyon.
Otherwise, there will be many complications later.
Kung hindi, magkakaroon ng maraming komplikasyon mamaya.
Trouble.
Ang gulo.
So,
Kaya,
am I really just a burden to you?
pabigat lang ba talaga ako sayo?
No,
hindi,
I'm just worried about your future.
Nag-aalala lang ako sa future mo.
Afraid I'll be trouble?
Natatakot akong magulo?
But I don't care.
Pero wala akong pakialam.
I believe I can handle things well.
Naniniwala akong kakayanin ko ng maayos ang mga bagay-bagay.
Besides, you're right by my side.
Tsaka nasa tabi ko ka lang.
Even if I can't handle it,
Kahit hindi ko kakayanin,
you'll have my back, won't you?
sa likod mo naman ako diba?
You're so capable.
Sobrang kaya mo.
These little troubles are nothing to you,
Ang maliliit na problemang ito ay wala sa iyo,
right?
tama ba?
Why aren't you saying anything?
Bakit wala kang sinasabi?
Is this relationship with me
Ito ba ang relasyon sa akin
really so embarrassing to you?
nakakahiya talaga sayo?
I'm going back first.
babalik muna ako.
Get some rest.
Magpahinga ka na.
You're hiding something, aren't you?
May tinatago ka diba?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Good night.
Magandang gabi.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
I made her angry.
Nagalit ako sa kanya.
Please stop torturing yourself.
Mangyaring itigil ang pagpapahirap sa iyong sarili.
Didn't you say you would
Diba sabi mo gagawin mo
for this girl who brightens others' lives,
para sa babaeng ito na nagpapasaya sa buhay ng iba,
be more proactive about your treatment?
maging mas maagap tungkol sa iyong paggamot?
Then why can't you make your relationship public?
Kung gayon bakit hindi mo magawang isapubliko ang iyong relasyon?
If I make it public,
Kung isasapubliko ko ito,
then for her entire life,
pagkatapos ay sa buong buhay niya,
she will always be labeled
siya ay palaging may tatak
as 'Shen Yifan's woman.'
bilang 'babae ni Shen Yifan.'
She won't be allowed to have any happiness,
Hindi siya papayagang magkaroon ng anumang kaligayahan,
or people will say,
o sasabihin ng mga tao,
'Shen Yifan is dead,
'Patay na si Shen Yifan,
how can you still smile?'
paano ka pa nakakangiti?'
She won't be allowed to have any romantic relationships.
Hindi siya papayagang magkaroon ng anumang romantikong relasyon.
She would have to live her entire life
Kailangan niyang mabuhay sa buong buhay niya
under everyone's scrutiny and judgment.
sa ilalim ng pagsisiyasat at paghatol ng lahat.
I found her
Nahanap ko siya
to help her succeed,
upang matulungan siyang magtagumpay,
to help her become the best version of herself.
upang matulungan siyang maging pinakamahusay na bersyon ng kanyang sarili.
I can't be with her while I'm alive,
Hindi ko siya makakasama habang nabubuhay ako,
and I certainly can't
at tiyak na hindi ko kaya
become her burden after death.
maging kanyang pasanin pagkatapos ng kamatayan.
Uncle, why are you crying?
Kuya, bakit ka umiiyak?
We're not crying.
Hindi kami umiiyak.
You're just acting, right?
Nagdadrama ka lang ha?
If this were really just a play,
Kung ito ay talagang isang dula lamang,
that would be wonderful.
na magiging kahanga-hanga.
Cast
Cast
Zhang Chenxiao
Zhang Chenxiao
Yu Youyi, Liu Shuai
Yu Youyi, Liu Shuai
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Ni Shang, Wang Peihan
Ni Shang, Wang Peihan
Wan Yuchen, Xiang Hao
Wan Yuchen, Xiang Hao
Chen Qing, Li Yi
Chen Qing, Li Yi
Yang Mingna
Yang Mingna
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Shen Yiyang, Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang, Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda, Wang Muxuan
Linda, Wang Muxuan
Gong Jing, Wang Lüetao
Gong Jing, Wang L??etao
Feng Xiaonan
Feng Xiaonan
He Ruixi
Siya si Ruixi
Lei Da
Batas ng
Cheng Moyang's Father, Luo Ming
Ang Ama ni Cheng Moyang, si Luo Ming
Che Ziming
Che Ziming
Zheng Yaozu, Yang Feng
Zheng Yaozu, Yang Feng
Rebecca, He Jianing
Rebecca, He Jianing
Wang Lin, Li Lechen
Wang Lin, Li Lechen
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Shen Yifan's Father, Shen Diqing
Ang Ama ni Shen Yifan, si Shen Diqing
Shen Yifan's Mother, Fang Yimei
Ang Ina ni Shen Yifan, si Fang Yimei
Wang Yifan
Wang Yifan
Young Shen Yifan, Leng Yichen
Batang Shen Yifan, Leng Yichen
Young Zheng Ying, Yu Weini
Batang Zheng Ying, Yu Weini
Young Cheng Moyang, Hu Luoyi
Batang Cheng Moyang, Hu Luoyi
Supporting Cast
Pagsuporta sa Cast
Qian Lingfang
Qian Lingfang
Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui
Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui
Mao Liting, Tan Xueqin, Chen Ying
Mao Liting, Tan Xueqin, Chen Ying
Li Mengqi
Li Mengqi
Yuan Lingjun
Yuan Lingjun
Xiao Shiqi, Liao Ling, Wu Haijia
Xiao Shiqi, Liao Ling, Wu Haijia
Yin Shuyu, Wang Xiuxiu, Wang Liuhan, Yan Weijie, Yue Zifei
Yin Shuyu, Wang Xiuxiu, Wang Liuhan, Yan Weijie, Yue Zifei
Jia Jiangxuan, Ma Furong, Zhou Hongliang
Jia Jiangxuan, Ma Furong, Zhou Hongliang
Crew
Crew
Producer: Wang Ying
Producer: Wang Ying
Wang Ying
Wang Ying
Shao Qi
Shao Qi
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Screenwriter: Er Ma
Screenwriter: Er Ma
Editor: Hu Yang
Editor: Hu Yang
Director: Yang Xiaobo
Direktor: Yang Xiaobo
Co-Director: Wang Zhihua
Co-Director: Wang Zhihua
Dong Fei
Dong Fei
Gong Jingjing
Gong Jingjing
Assistant Director: Wu Zhenni
Assistant Director: Wu Zhenni
Production Team
Production Team
Hu Yihui
Hu Yihui
Liu Haibing
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Yang Xiaoqing
Li Baonian Chen Yulin
Li Baonian Chen Yulin
Xue Rong
Xue Rong
External Producer: Xie Zhengwu
Panlabas na Producer: Xie Zhengwu
Purchasing Producer: Peng Shanping
Producer ng Pagbili: Peng Shanping
Action Team
Action Team
Dong Fei
Dong Fei
Liu Yuan
Liu Yuan
Ren Haoshun
Ren Haoshun
Photography Team
Photography Team
Liu Huanhuan
Liu Huanhuan
Han Mingming
Han Mingming
Photography Assistant: Zhang Kai
Photography Assistant: Zhang Kai
Camera Operator: Li Zongyong
Operator ng Camera: Li Zongyong
Lighting Director: Lu Bingwei
Direktor ng Pag-iilaw: Lu Bingwei
Chief Lighting Assistant: Wang Hao
Chief Lighting Assistant: Wang Hao
Lighting Assistant: Chang Jianwei
Katulong sa Pag-iilaw: Chang Jianwei
Sound Recordist: Tang Qiyong
Recordist ng Tunog: Tang Qiyong
Bai Jiangang
Bai Jiangang
Art Director: He Baiwang
Art Director: He Baiwang
Executive Art: Wei Chaozhong
Sining Tagapagpaganap: Wei Chaozhong
Graphic Art: Xiong Yao
Graphic Art: Xiong Yao
Prop Art: Ye Qianjun
Prop Art: Ye Qianjun
Styling Team
Koponan ng Pag-istilo
Liu Jiayu
Liu Jiayu
Fan Hua
Fan Hua
Costume Department
Kagawaran ng Kasuotan
Costume Supervisor: Liu Jikun
Superbisor ng Kasuotan: Liu Jikun
Costume Assistant: Zhu Yuwen
Katulong sa Kasuotan: Zhu Yuwen
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Zhao Rui
Zhao Rui
Hairstylist: Lai Jieling
Hairstylist: Lai Jieling
Hair & Makeup Assistant: Xue Hao
Katulong sa Buhok at Makeup: Xue Hao
Props Team
Props Team
Jia Wei
Jia Wei
Zhang Hailong
Zhang Hailong
Yuan Hui
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Online Purchasing: Zhu Zehao
Online na Pagbili: Zhu Zehao
Zhang Qi
Zhang Qi
Set Team
Itakda ang Koponan
Set Supervisor: Zhou Chenyi
Set Supervisor: Zhou Chenyi
He Chongchong
Siya si Chongchong
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Team
Casting Team
Acting Assistant Director: Luo Yu Casting Director: Zhu Xiaolei
Acting Assistant Director: Luo Yu Casting Director: Zhu Xiaolei
On-set Publicity
On-set Publicity
Still Photography: Hou Chunling
Still Photography: Hou Chunling
Behind-the-scenes: Pan Ziying
Behind-the-scenes: Pan Ziying
Editing
Pag-edit
Editors: Du Peng, Fang Gang
Mga Editor: Du Peng, Fang Gang
Editing Assistant: Liu Kai
Katulong sa Pag-edit: Liu Kai
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
Teknikal na Suporta: Li Yifeng
Color Grading Assistant: Niu Xuerui
Color Grading Assistant: Niu Xuerui
Opening Credits: Gao Dong
Pambungad na Mga Kredito: Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
End Credits: Wang Zihao
Sound Mixer: Dong Xuebing
Panghalo ng Tunog: Dong Xuebing
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
Editor ng Dialogue: Zhang Xinyu
Environmental Effects: Zhang Kai
Mga Epekto sa Kapaligiran: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Foley Artist: Qi Lixin
Original Music Production
Orihinal na Produksyon ng Musika
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
Direktor ng Musika: Qi Na
Music Coordinator: Liang Wenhao, Lin Qian
Music Coordinator: Liang Wenhao, Lin Qian
Qi Na
Qi Na
Li Peng
Li Peng
Violin Solo: Zhang Qin
Violin Solo: Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Viola Solo: Li Jize
Cello Solo: Lang Ying
Cello Solo: Lang Ying
Sound Engineer: Yue Gen
Sound Engineer: Yue Gen
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Yue You Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yue You Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Beijing Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Shanghai Feifan Music Studio
Theme Song "Shine"
Theme Song "Shine"
Lyrics: Xu Xu
Lyrics: Xu Xu
Composer: Lu Xi
Kompositor: Lu Xi
Arranger: Wei Xingdi
Tagapag-ayos: Wei Xingdi
String Arrangement: Wei Xingdi
Pag-aayos ng String: Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
Mga Strings: International Principal Philharmonic
Xu Jie
Xu Jie
Harmony Arrangement: Xu Jie
Harmony Arrangement: Xu Jie
Recording: Hong Shicheng
Pagre-record: Hong Shicheng
Mixing: Cui Lu
Paghahalo: Cui Lu
Qi Na
Qi Na
Opening Song "You Take Me Fly"
Pambungad na Kanta na "You Take Me Fly"
Performed by Nanyin Society
Ginawa ng Nanyin Society
Lyrics: Nanyin Society
Lyrics: Nanyin Society
Producer: Nanyin Society
Producer: Dito Lipunan
Mixing: Xia Jian
Paghahalo: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
Ipasok ang Kantang "Magpie"
Performed by Sun Yinghao
Ginawa ni Sun Yinghao
Composer: Nanyin Society
Composer: Nanyin Society
Arranger: Minsou
Arranger: Minsou
Producer: Nanyin Society
Producer: Dito Lipunan
Mixing: Xia Jian
Paghahalo: Xia Jian
Xia Jian
Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Insert Song "Ocean"
Ipasok ang Kanta na "Ocean"
Performed by Yizhi Wangzhongwang
Ginawa ni Yizhi Wangzhongwang
Composer: Wu Jie
Composer: Wu Jie
Recording and Mixing: SevenChan
Pagre-record at Paghahalo: SevenChan
String Principal: Wu Minzhe
String Principal: Wu Minzhe
Feifan String Orchestra
Feifan String Orchestra
Insert Song "Why Are You Leave"
Ipasok ang Kantang "Bakit Ka Aalis"
Performed by Nanyin Society
Ginawa ng Nanyin Society
Lyrics: Nanyin Society
Lyrics: Nanyin Society
Composer: Nanyin Society
Composer: Nanyin Society
Arranger: He Jiahao
Arranger: Siya Jiahao
Mixing: Xia Jian
Paghahalo: Xia Jian
Xia Jian
Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Dubbing Director: Jia Menglin
Direktor sa Dubbing: Jia Menglin
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
Duan Yixuan
Duan Yixuan
Wei Yifan
Wei Yifan
Li Xin
Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Linda Jia Menglin
Linda Jia Menglin
Other Voice Actors
Iba pang Voice Actor
Erduo
Erduo
Children's Voice Organization
Organisasyon ng Boses ng mga Bata
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Child Voice Actors: Zhang Shuwen, Sun Wanyu
Mga Artista sa Boses ng Bata: Zhang Shuwen, Sun Wanyu
Liu Yumo
Liu Yumo
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Co-produced by
Co-produced ni
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Produced by
Ginawa ni
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Film and Television College of Wuxi City Vocational and Technical College
Film at Television College ng Wuxi City Vocational and Technical College